RICCARDO:
-Non capisco bene come modificare l'input size della rete. Nonostante le dimensioni diverse il programma parte e funziona
ma non credo che legga le immagini correttamente
-Per ora l'ordine delle classi è fisso e sequenziale, in seguito: randomizzare in modo replicabile
-Il paper dice di fare L2 normalization su i vettori e su qualsiasi vettore risultante da operazioni su questi
per ora non l'ho fatto

LAURA:



LINDA:
- TODO: architettura resnet
- nel fine tuning è giusto lavorare sempre sulla stessa rete? non dovremmo aggiungere 10 nodi alla fine di ogni iterazione? Come l'abbiamo implementato è finetuning si, ma non in un approccio multi-class..
